é do interior do Estado de São Paulo a
cidade de Araraquara no interior aqui do
estado não registrou morte por covid-19
de ontem para hoje isso não acontecer
desde o dia nove de Fevereiro Olha só
então informação importante que a Carla
Chaves vai trazer para gente e a gente
vai entender direitinho essas
informações com ela Cala a boa tarde
para você
Oi boa tarde agora boa tarde a todos
você não faz ideia da felicidade que é
trazer este tipo de notícia né pela
primeira vez em 45 dias a cidade de
Araraquara não registrou nenhuma morte
registrou apenas alguns casos de ontem
para hoje e a gente fala de Araraquara
porque foi a única cidade lá ainda em
fevereiro que fez uma restrição total
que ele chamaram de ló que dá um total
começou no dia vinte e um de fevereiro
porque a taxa de ocupação dos leitos de
UTI e de enfermaria tava muito alta
quase eles tiveram um colapso Então por
dez dias eles ficaram nessa restrição
realmente é Vera de circulação e depois
desses dez dias eles voltaram acompanhar
o resto do Estado primeiro na fase
vermelha e agora na fase emergencial
então desde que essa restrição maior
começou a gente vinha vendo uma queda no
número de casos e consequentemente o
número de mortes até a gente chegar ao
dia de hoje em que não teve nenhum
e nas últimas 24 horas mais não quer
dizer que seja motivo para relaxar né
segundo o último boletim vai dar
prefeitura a lotação das úteis ainda é
de 91 por cento e dos leitos de
enfermaria de 81 por cento você sabe que
vários epidemiologia estás
infectologista as com quem a gente
conversa inclusive usam Araraquara como
exemplo para mostrar que o isolamento
social realmente funciona e a gente fica
aqui na torcida para cada vez consegui
trazer notícias como essa né porque
nenhuma morte Glória Tainá
eu peguei o Carlinha daqui Dani Lima
Obrigada pela informação tá aí para quem
pergunta né se Lock Down funciona um dia
sem ninguém morrer em Araraquara Vamos
torcer para que o Brasil inteiro também
um dia possa Registrar esta marca